Esta es la de nuestra familia Mo.
pulsera de jade reliquia.
es del mismo
serie como la
Shijun le dio a Shen Huan.
Debes aceptarlo.
Pero este es tu
Reliquia de la familia Mo.
¿No debería darse
¿A una novia de la familia Mo?
No me parece correcto tomarlo.
Mamá, ¿no lo entiendes?
La bisabuela te quiere
ser su nieta política.
¡Quiere que te cases con papá!
¡Mamá, rápido, toma la pulsera!
De esa manera,
¡Serás de papá para siempre!
¡Mamá, por favor tómalo!
Quiero verte a ti y a papá casarse.
Tú y papá ya deberían casarse.
De lo contrario, la gente pensará
solo somos
niños salvajes sin padre.
Nos hace bajar la cabeza
avergonzado en el jardín de infantes.
no puedes decepcionar
Las buenas intenciones de la abuela, ¿y tú?
Sr. Mo,
Soy madre de cuatro hijos.
Será mejor que pienses bien en esto.
Bueno, podría ser
el padre de estos cuatro niños.
Incluso si no lo soy,
Estoy decidido a serlo.
Convertirse en padre de los hijos de otra persona
puede ser un asunto muy complicado.
Está bien.
¡Excelente!
Ahora que hemos llegado hasta aquí,
los tendré
Prepara una habitación para ustedes dos.
Estaréis juntos esta noche.
¿Qué?